Repository: AiursoftWeb/CorpHome
Catalog: src/Aiursoft.CorpHome/Resources/Views/Home/Terms.*.resx
Languages: zh_cn, zh_hk, zh_tw

source: 1. The Nature of Our Services
zh_cn: 1. 我们服务的性质
zh_hk: 1. 我們服務的性質
zh_tw: 1. 我們服務的性質

source: 10. Governing Law
zh_cn: 10. 管辖法律
zh_hk: 10. 管轄法律
zh_tw: 10. 準據法律

source: 11. Contact Us
zh_cn: 11. 联系我们
zh_hk: 11. 聯絡我們
zh_tw: 11. 聯絡我們

# 2. Plan Distinctions &amp; Responsibilities
source: 2. Plan Distinctions & Responsibilities
zh_cn: 2. 计划差异与责任
zh_hk: 2. 計劃差異與責任
zh_tw: 2. 方案差異與責任

source: 3. Subscription, Billing, and Payments
zh_cn: 3. 订阅、账单和支付
zh_hk: 3. 付費訂閱、帳單及付款
zh_tw: 3. 訂閱、帳單與付款

source: 4. Cancellation and Refund Policy
zh_cn: 4. 取消与退款政策
zh_hk: 4. 撤銷及退款政策
zh_tw: 4. 退訂與退款政策

source: 5. Hardware Purchases (Third-Party)
zh_cn: 5. 硬件采购（第三方）
zh_hk: 5. 硬件購買（第三方）
zh_tw: 5. 硬體採購（第三方）

source: 6. Acceptable Use Policy
zh_cn: 6. 合理使用政策
zh_hk: 6. 合理使用政策
zh_tw: 6. 可接受使用政策

source: 7. Intellectual Property
zh_cn: 7. 知识产权
zh_hk: 7. 知識產權
zh_tw: 7. 知識產權

source: 8. Limitation of Liability
zh_cn: 8. 责任限制
zh_hk: 8. 責任限制
zh_tw: 8. 責任限制

source: 9. Modifications to the Terms
zh_cn: 9. 条款的修改
zh_hk: 9. 條款的修訂
zh_tw: 9. 條款的修改

source: Aiursoft hosts the infrastructure on our secured servers. We are responsible for server uptime, standard backups, and basic network security.
zh_cn: Aiursoft 在我们安全的服务器上托管基础设施。我们负责服务器的正常运行时间、标准备份以及基本的网络安全。
zh_hk: Aiursoft 在我們的保安伺服器上主機基礎設施。我們負責伺服器的穩定運作、標準備份及基本網絡安全。
zh_tw: Aiursoft 在我們的安全伺服器上主機基礎設施。我們負責伺服器的穩定運作、標準備份以及基本的網路安全。

source: Aiursoft provides enterprise IT infrastructure solutions built upon open-source technologies (e.g., Linux, Nextcloud, Mailcow, Authentik, GitLab).
zh_cn: Aiursoft 提供基于开源技术（例如，Linux、Nextcloud、Mailcow、Authentik、GitLab）的企业级 IT 基础设施解决方案。
zh_hk: Aiursoft 提供基於開源技術（例如：Linux、Nextcloud、Mailcow、Authentik、GitLab）的企業級 IT 基礎設施解決方案。
zh_tw: Aiursoft 提供基於開源技術（例如：Linux、Nextcloud、Mailcow、Authentik、GitLab）的企業級 IT 基礎設施解決方案。

source: All fees are exclusive of applicable taxes, levies, or duties imposed by taxing authorities, and you shall be responsible for payment of all such taxes.
zh_cn: 所有费用均不包含适用的税款、费用或由税务机关征收的关税，您须负责支付所有此类税款。
zh_hk: 所有費用均不包括適用的稅項、稅額或稅務機關所徵收的關稅，您須負責支付所有相關稅項。
zh_tw: 所有費用均不包含適用之稅款、稅額或稅捐，該等稅款由課稅機關所課徵，您應負責支付所有相關稅款。

source: All payments are securely processed by our third-party payment gateway, Stripe. Aiursoft does not collect, process, or store your full credit card information on our servers.
zh_cn: 所有付款均由我们的第三方支付网关 Stripe 安全处理。Aiursoft 不会在我们的服务器上收集、处理或存储您的完整信用卡信息。
zh_hk: 所有付款均透過我們的第三方支付網關 Stripe 安全處理。Aiursoft 不會在伺服器上收集、處理或儲存您的完整信用卡資訊。
zh_tw: 所有付款皆由我們的第三方支付網關 Stripe 安全處理。Aiursoft 不會在伺服器上收集、處理或儲存您完整的信用卡資訊。

source: Any unauthorised access to your on-premise servers (for Startup/Enterprise plans).
zh_cn: 任何对您本地部署服务器的未授权访问（适用于 Startup/Enterprise 计划）。
zh_hk: 任何未經授權存取您的本地伺服器（適用於啟動版/企業版計劃）。
zh_tw: 任何未經授權存取您自建伺服器的情況（適用於啟動版/企業版方案）。

source: Attempt to bypass or compromise any security measure implemented by Aiursoft on Cloud-Hosted plans.
zh_cn: 尝试绕过或破坏 Aiursoft 在云托管计划中实施的任何安全措施。
zh_hk: 試圖繞過或破壞 Aiursoft 在雲端主機方案中設置的任何安全措施。
zh_tw: 試圖繞過或破壞 Aiursoft 在雲端主機方案上實施的任何安全措施。

source: Automatic Renewal:
zh_cn: 自动续订：
zh_hk: 自動續訂：
zh_tw: 自動續訂：

source: Certain features, such as offline AI Knowledge Base construction or hardware-based Zero Trust authentication, may require physical hardware (e.g., NVIDIA GPUs, YubiKeys). Unless explicitly stated in a custom enterprise contract, you are responsible for procuring this hardware directly from the respective manufacturers. Aiursoft acts solely as the software integration provider.
zh_cn: 某些功能（例如离线AI知识库构建或基于硬件的零信任认证）可能需要物理硬件（例如，NVIDIA GPU、YubiKeys）。除非在定制的企业合同中明确说明，否则您需直接从相关制造商处采购此类硬件。Aiursoft仅作为软件集成提供商。
zh_hk: 某些功能，例如離線人工智慧知識庫建構或基於硬件的零信任認證，可能需要實體硬件（例如：NVIDIA GPU、YubiKeys）。除非在定制企業合約中明確說明，否則您須直接向相關製造商購買此等硬件。Aiursoft僅作為軟件整合提供者。
zh_tw: 某些功能，例如離線人工智慧知識庫建構或基於硬體的零信任驗證，可能需要實體硬體（例如：NVIDIA GPU、YubiKey）。除非在自訂企業合約中明確說明，否則您需直接向相關製造商採購此硬體。Aiursoft 僅作為軟體整合提供者。

source: Cloud-Hosted Plans (e.g., Core):
zh_cn: 云托管计划（例如，核心版）：
zh_hk: 雲端主機計劃（例如：Core）：
zh_tw: 雲端主機方案（例如：Core）：

source: Company Entity: AIURSOFT LIMITED (Hong Kong)
zh_cn: 公司实体：AIURSOFT LIMITED（香港）
zh_hk: 公司實體：AIURSOFT LIMITED (香港)
zh_tw: 公司實體：AIURSOFT LIMITED (香港)

source: Company:
zh_cn: 公司：
zh_hk: 公司：
zh_tw: 公司：

source: Data loss due to hardware failure on your self-hosted infrastructure.
zh_cn: 由于您自托管基础设施的硬件故障导致的数据丢失。
zh_hk: 因自建基礎設施的硬體故障導致的資料損失。
zh_tw: 因您自建基礎設施的硬體故障導致的資料遺失。

source: Effect of Cancellation:
zh_cn: 取消的影响：
zh_hk: 取消的影響：
zh_tw: 取消之影響：

source: Email:
zh_cn: 电子邮件：
zh_hk: 電郵：
zh_tw: 電子郵件：

source: For On-Premise plans requiring a One-Time Setup Fee, this fee covers the manual labour of our architects (e.g., network configuration, Docker deployment, Yubikey integration). Setup fees are strictly non-refundable once the deployment and configuration process has commenced.
zh_cn: 对于需要一次性设置费用的本地部署计划，此费用涵盖我们架构师的人工劳动（例如，网络配置、Docker 部署、Yubikey 集成）。一旦开始部署和配置流程，设置费用将严格不可退款。
zh_hk: 對於需要一次性設置費的本地部署計劃，此費用涵蓋我們工程師的手動勞動（例如：網絡配置、Docker 部署、Yubikey 集成）。一旦開始部署及配置程序，設置費將絕對不可退還。
zh_tw: 針對需要一次性設定費用的在地部署方案，此費用涵蓋我們架構師的手動勞務（例如：網路設定、Docker 部署、Yubikey 整合）。一旦開始部署與設定流程，設定費用將嚴格不予退還。

source: How to Cancel:
zh_cn: 如何取消订阅：
zh_hk: 取消方法：
zh_tw: 取消方式：

source: If you cancel your subscription, the cancellation will take effect at the end of your current paid billing cycle. You will retain full access to the Services until that cycle concludes.
zh_cn: 如果您取消订阅，取消操作将在您当前付费账单周期结束时生效。在该周期结束前，您将继续享有对服务的完全访问权限。
zh_hk: 如果你取消訂閱，取消將於現有付費計費週期結束時生效。你將可繼續完整使用服務，直至該週期結束為止。
zh_tw: 如果您取消訂閱，取消將於當前付費帳單週期結束時生效。您將在該週期結束前，繼續享有完整的服務存取權。

source: If you have any questions about these Terms, please contact our executive team at:
zh_cn: 如您对这些条款有任何疑问，请联系我们的执行团队：
zh_hk: 如對此條款有任何疑問，請聯絡我們的行政團隊：
zh_tw: 如對上述條款有任何疑問，請聯絡我們的執行團隊：

source: In no event shall Aiursoft's aggregate liability for all claims related to the services exceed the total amount paid by you to Aiursoft for the specific service in the twelve (12) months preceding the claim.
zh_cn: 在任何情况下，Aiursoft 对与服务相关的所有索赔的累计责任均不得超过您在索赔前十二（12）个月内向 Aiursoft 支付的特定服务的总金额。
zh_hk: 無論何種情況，Aiursoft 對與服務相關的所有索賠的合計責任，均不得超過你在提出索賠前十二（12）個月內向 Aiursoft 支付的特定服務總金額。
zh_tw: 在任何情況下，Aiursoft 對與服務相關之所有請求的合計責任均不得超過您於請求前十二（12）個月內支付給 Aiursoft 之特定服務總金額。

source: Last Updated: March 2026
zh_cn: 最后更新时间：2026年3月
zh_hk: 最後更新：2026年3月
zh_tw: 最後更新：2026年3月

source: No Pro-Rated Refunds:
zh_cn: 不提供按比例退款：
zh_hk: 不提供按比例退款：
zh_tw: 無比例退費：

source: On-Premise Plans (e.g., Startup, Custom Enterprise):
zh_cn: 本地部署计划（例如，启动版、定制企业版）：
zh_hk: 本地部署方案（例如：啟動版、客製企業版）：
zh_tw: 在地部署方案 (例如：啟動版、客製化企業版)：

source: One-Time Setup Fees:
zh_cn: 一次性设置费用：
zh_hk: 一次性設置費用：
zh_tw: 一次性設定費用：

source: Payment Processing:
zh_cn: 支付处理：
zh_hk: 付款處理：
zh_tw: 付款處理：

source: Per-User Billing:
zh_cn: 按用户计费：
zh_hk: 按用戶計費：
zh_tw: 依使用者計費：

source: Subscription fees are calculated based on the number of active users/accounts managed within your Aiursoft Identity Gateway per billing cycle.
zh_cn: 订阅费用根据每个计费周期内您在 Aiursoft Identity Gateway 中管理的活跃用户/账户数量计算。
zh_hk: 訂閱費用會根據每個結帳週期內於您的 Aiursoft Identity Gateway 管理的活躍用戶/帳戶數目計算。
zh_tw: 訂閱費用會根據每個計費週期內您在 Aiursoft Identity Gateway 中管理的活躍使用者/帳戶數量來計算。

source: Taxes:
zh_cn: 税款：
zh_hk: 稅項：
zh_tw: 稅項：

# Terms of Service &amp; Subscription Agreement
source: Terms of Service & Subscription Agreement
zh_cn: 服务条款与订阅协议
zh_hk: 服務條款及訂閱協議
zh_tw: 服務條款與訂閱合約

source: The Aiursoft brand, logos, website design, and proprietary deployment scripts (e.g., Aiursoft Template orchestrations) are the intellectual property of AIURSOFT LIMITED. The underlying open-source software remains the property of their respective creators and is provided to you under their specific open-source licenses.
zh_cn: Aiursoft 品牌、标志、网站设计以及专有的部署脚本（例如，Aiursoft 模板编排）均为 AIURSOFT LIMITED 的知识产权。底层的开源软件仍归其各自创作者所有，并根据特定的开源许可证提供给您。
zh_hk: Aiursoft 品牌、商標、網站設計及專有部署指令碼（例如：Aiursoft 模板編排）乃 AIURSOFT LIMITED 的知識產權。底層開源軟件仍屬其各自創作者所有，並根據其特定開源授權提供予您。
zh_tw: Aiursoft 品牌、商標、網站設計以及專有部署指令碼（例如：Aiursoft 模板編排）均為 AIURSOFT LIMITED 的智慧財產權。基礎的開源軟體仍屬於其各自創作者的財產，並依照其特定的開源授權條款提供給您。

source: The Service is Commercial:
zh_cn: 服务为商业性质：
zh_hk: 服務屬商業性質：
zh_tw: 服務為商業性質：

source: The software is deployed on your local servers or private cloud. You retain absolute physical control and ownership of your data ("Own Your Data"). Consequently, you are solely responsible for your underlying hardware, local network security, physical access control, and disaster recovery backups. Aiursoft's responsibility is limited to software-level maintenance, container updates, and technical support as defined in your plan.
zh_cn: 软件部署在您的本地服务器或私有云上。您对您的数据拥有绝对的物理控制权和所有权（“Own Your Data”）。因此，您需独自承担底层硬件、本地网络安全性、物理访问控制以及灾难恢复备份的责任。Aiursoft的责任仅限于软件层面的维护、容器更新以及您的计划中定义的技术支持。
zh_hk: 軟件會部署於您的本地伺服器或私有雲端。您會完全擁有數據的實體控制權及所有權（「擁有您的數據」）。因此，您須獨自負責底層硬體、本地網絡安全、實體存取控制及災難恢復備份。Aiursoft的責任僅限於軟體層面的維護、容器更新及根據您的計劃所定的技術支援。
zh_tw: 軟體會部署在您的內部伺服器或私人雲端。您保有資料的絕對實體控制權與所有權（「擁有自己的資料」）。因此，您須獨自負責基礎硬體、內部網路安全、實體存取控制以及災難復原備份。Aiursoft 的責任僅限於軟體層級的維護、容器更新，以及您方案中所定義的技術支援。

source: The Software is Free:
zh_cn: 软件是免费的：
zh_hk: 軟件是免費的：
zh_tw: 軟體是免費的：

source: The underlying open-source codes are subject to their respective licenses (e.g., MIT, GPL). You are free to inspect, modify, and distribute the code as permitted by those licenses.
zh_cn: 底层的开源代码受其各自许可证（例如，MIT、GPL）的约束。您可自由地根据这些许可证允许的方式审查、修改和分发代码。
zh_hk: 底層的開源程式碼受其各自許可證（例如：MIT、GPL）約束。您可自由檢視、修改及分發程式碼，惟須遵守相關許可證所容許之範圍。
zh_tw: 基礎的開源程式碼受其各自授權條款（例如：MIT、GPL）的約束。您可自由檢視、修改及分發程式碼，只要符合這些授權條款的規定即可。

source: These Terms of Service ("Terms") govern your access to and use of the Aiursoft website, products, and subscription services, including but not limited to Aiursoft Substrate (Core, Startup, and Enterprise plans) (collectively, the "Services"). By registering for an account or purchasing a subscription, you agree to be bound by these Terms.
zh_cn: 服务条款（“条款”）适用于您对 Aiursoft 网站、产品及订阅服务的访问和使用，包括但不限于 Aiursoft Substrate（核心版、初创版及企业版）（统称为“服务”）。通过注册账户或购买订阅服务，您即同意受本条款约束。
zh_hk: 《服務條款》（「條款」）規管您對 Aiursoft 網站、產品及訂閱服務的存取及使用，包括但不限於 Aiursoft Substrate（Core、Startup 及 Enterprise 計劃）（統稱「服務」）。透過註冊帳戶或購買訂閱，即表示您同意受此等條款約束。
zh_tw: 本服務條款（「條款」）規範您對 Aiursoft 網站、產品及訂閱服務的存取與使用，包括但不限於 Aiursoft Substrate（Core、Startup 與 Enterprise 方案）（總稱「服務」）。當您註冊帳戶或購買訂閱服務時，即表示您同意受本條款之約束。

source: These Terms shall be governed by and construed in accordance with the laws of the Hong Kong Special Administrative Region, without regard to its conflict of law provisions.
zh_cn: 这些条款应受香港特别行政区法律管辖，并按其解释，而不受其法律冲突条款的影响。
zh_hk: 本條款應受香港特別行政區法律管轄，並按其解釋，而不受其衝突法規定的影響。
zh_tw: 這些條款應受香港特別行政區法律的管轄，並按照該地區的法律解釋，不考慮其法律衝突規定。

source: To ensure uninterrupted service, our commercial plans operate on a recurring subscription basis.
zh_cn: 为确保服务不间断，我们的商业计划采用循环订阅模式。
zh_hk: 為確保服務不中斷，我們的商業計劃採用定期訂閱模式運作。
zh_tw: 為確保服務持續運作，我們的商業方案採用定期訂閱方式運作。

source: To the maximum extent permitted by law, Aiursoft Limited shall not be liable for any indirect, incidental, special, consequential, or punitive damages, or any loss of profits or revenues, whether incurred directly or indirectly, or any loss of data, use, goodwill, or other intangible losses, resulting from:
zh_cn: 在法律允许的最大范围内，Aiursoft Limited 对任何间接、偶然、特殊、后果性或惩罚性损害，或任何利润或收入的损失，无论直接或间接产生，或任何数据、使用、商誉或其他无形损失的损失，均不承担责任，该等损失源于：
zh_hk: 根據法律允許的最大限度，Aiursoft Limited 對任何間接、偶然、特殊、後果性或懲罰性損失，或任何利潤或收入的損失（無論直接或間接產生），或任何數據、使用、商譽或其他無形損失的損失，均不承擔責任，該等損失由以下原因引致：
zh_tw: 在法律允許的最大範圍內，Aiursoft Limited 對任何間接、偶發、特殊、後果性或懲罰性損害，或任何利潤或收入之損失，無論是直接或間接產生，或任何資料、使用、商譽或其他無形損失之損失，均不負賠償責任，該等損失係因下列原因所致：

source: Use our Cloud-Hosted email services (Mailcow) to send unsolicited spam or conduct phishing campaigns. Violation of this rule will result in immediate account termination without refund.
zh_cn: 不得使用我们的云托管邮件服务（Mailcow）发送未经请求的垃圾邮件或开展网络钓鱼活动。违反此规定将导致账户立即被终止且不予退款。
zh_hk: 不得使用我們的雲端主機電郵服務（Mailcow）發送未經請求的垃圾電郵或進行釣魚活動。違反此規則將導致賬戶立即終止，且不提供退款。
zh_tw: 不得使用我們的雲端主機電子郵件服務 (Mailcow) 發送未經請求的垃圾郵件，或進行釣魚攻擊活動。違反此規定將導致帳號立即終止且不予退款。

source: Use the Services to conduct any illegal, fraudulent, or malicious activities.
zh_cn: 不得利用服务进行任何非法、欺诈或恶意活动。
zh_hk: 不得使用本服務進行任何非法、欺詐或惡意活動。
zh_tw: 不得利用本服務從事任何非法、詐欺或惡意行為。

source: We do not provide refunds or credits for any partial-month subscription periods, or for user accounts that were provisioned but remained inactive.
zh_cn: 我们不为任何部分月份的订阅周期，或已分配但保持未活跃状态的用户账户提供退款或信用额度。
zh_hk: 我們不會為任何部分月份的訂閱期，或已設置但一直未使用的用戶帳戶提供退款或信貸。
zh_tw: 我們不會針對任何未滿月的訂閱期間，或已建立但始終未使用的使用者帳戶，提供退費或抵用金。

source: We may revise these Terms from time to time to better reflect changes to the law, new regulatory requirements, or improvements made to our Services. If an update affects your use of the Services or your legal rights as a user of our Services, we’ll notify you prior to the update's effective date by sending an email to the account owner.
zh_cn: 我们可能会不时修订这些条款，以更好地反映法律变更、新的监管要求或我们服务的改进。如果更新影响您使用服务或作为服务用户的法律权利，我们将提前通过向账户所有者发送电子邮件的方式通知您更新的有效日期前。
zh_hk: 我們可能會不時修訂這些條款，以更好地反映法律變更、新的法規要求或我們服務的改進。若更新影響您使用服務或作為服務用戶的法律權益，我們會在更新生效日期前，透過電郵通知帳戶擁有者。
zh_tw: 我們可能會不定期修訂這些條款，以更準確地反映法律變更、新的法規要求，或我們服務的改進。若更新內容影響您使用服務的方式，或您作為服務使用者的法律權益，我們將於更新生效日期前，透過寄送電子郵件至帳戶所有者的方式通知您。

source: We offer different tiers of deployment to suit your business needs:
zh_cn: 我们提供不同级别的部署方案，以满足您的业务需求：
zh_hk: 我們提供多個部署層級，以配合您的業務需求：
zh_tw: 我們提供不同層級的部署方案，以符合您的企業需求：

source: Welcome to Aiursoft. We are dedicated to bringing the spirit of open-source and free software to every enterprise and individual.
zh_cn: 欢迎使用 Aiursoft。我们致力于将开源和自由软件的精神带给每一个企业与个人。
zh_hk: 歡迎使用 Aiursoft。我們致力於將開源及自由軟件的精神帶給每間企業及個人。
zh_tw: 歡迎使用 Aiursoft。我們致力於將開源與自由軟體的精神帶給每一家企業與個人。

source: What you are purchasing from Aiursoft is the hosting, automated deployment, maintenance, priority support, and enterprise integration of these tools.
zh_cn: 您从 Aiursoft 购买的是这些工具的托管服务、自动化部署、维护服务、优先支持以及企业级集成服务。
zh_hk: 您從 Aiursoft 購買的，是這些工具的主機服務、自動部署、維護、優先支援及企業整合服務。
zh_tw: 您向 Aiursoft 購買的服務包括這些工具的主機、自動化部署、維護、優先支援與企業整合。

source: You agree not to misuse the Services or help anyone else to do so. You must not:
zh_cn: 您同意不得滥用服务或帮助他人滥用服务。您不得：
zh_hk: 您同意不得濫用服務，亦不得協助任何人如此行事。您不得：
zh_tw: 您同意不得濫用本服務，或協助他人進行此等行為。您不得：

source: You may cancel your subscription at any time through your Aiursoft Billing Dashboard or by contacting our support team.
zh_cn: 您可随时通过您的 Aiursoft 订阅管理仪表板取消订阅，或联系我们的支持团队。
zh_hk: 您可隨時透過您的 Aiursoft Billing Dashboard 取消訂閱，或聯絡我們的支援團隊。
zh_tw: 您可隨時透過您的 Aiursoft 訂閱管理儀表板取消訂閱，或聯繫我們的支援團隊。

source: Your access to or use of or inability to access or use the Services.
zh_cn: 您对服务的访问或使用，或无法访问或使用服务
zh_hk: 您使用或無法使用本服務的權利
zh_tw: 您對本服務的存取或使用，或無法存取或使用本服務的情況。

source: Your subscription will automatically renew at the end of each billing cycle (monthly or annually) unless you cancel it prior to the renewal date. You authorise us (via Stripe) to charge the applicable subscription fees to your payment method on file.
zh_cn: 您的订阅将在每个计费周期结束时自动续订，除非您在续订日期前取消。您授权我们（通过 Stripe）向您留存的付款方式收取相应的订阅费用。
zh_hk: 您的訂閱會在每個計費週期（每月或每年）結束時自動續期，除非您在續期日期前取消。您授權我們（透過 Stripe）向您儲存的付款方式收取相應的訂閱費用。
zh_tw: 您的訂閱將於每個計費週期結束時自動續訂（每月或每年），除非您在續訂日期前取消。您授權我們（透過 Stripe）將適用的訂閱費用扣除至您留存的付款方式。
